我哋調查過嗰間小食店喇
不過唔係通去黑暗帝國根據地嘅入口嚟㗎
係呀？
你哋都冇收穫啊，冇可能㗎
佢哋三番四次將妖魔傳送嚟地球作惡
噉呢一度一定會
有笪地方係佢哋嘅出入口㗎喎
阿麗啊，你哋查成點啊？
又係一啲成果都冇啊
始終都係揾唔到根據地嘅出入口喺邊度
唯有寄望未來主囖攰死人喇
阿兔啊，你唔好噉啦
而家大家喺度搏命做嘢
你忍耐下好唔好啊？
但係我真係好肚餓吖嘛
你頭先喺嗰間小食店度食咗啲乜嘢啊？
係三碟肉丸兩杯紅豆冰，真係好味啊
不過仲未食夠喎
唔制啊，我仲要食啊，唔制啊
有咁熱鬧𠸏？
查成點啊？
太令人失望喇，我哋查勻全東京嘅浴室
一啲收穫都冇啊
係呀？
辛苦晒你哋喇
今晚就查住咁多先啦，走罷喇，噉都好
返屋企喇，阿兔
點解噉𠸏？
哎吔，噉樣𠸏？
同嗰陣一模一樣啊，嗰陣係邊陣啊？
呢啲黑點擴散嘅情形
同月亮王國遭遇毀滅
嗰陣出現嘅完全一樣啊
當呢啲黑點徹底將整個太陽掩蓋嗰陣
我就可以正式噉由風睡嘅狀態復活過嚟
米達莉亞女王真係可以復活咩？
只要米達莉亞女王能夠復活
再配合魔幻銀水晶
世界就屬於我㗎喇女王，你放心啦
銀水晶好快會得到手㗎喇，咩話？
我揾到一個對Sailor
V認識得非常之清楚嘅人
邊個啊？
佢係個女仔嚟，個名叫加坦列娜
喺英國度當差
我收到可靠嘅情報
話佢同Sailor V嘅
關係好似兩姊妹一樣咁好
原來係噉
Sailor V
同美少女戰士一定有非常密切嘅關係
拜託你喇，係
究竟咩事啊吓？
呢一個男人
佢體內所擁有嘅
能量波段同我嘅係一模一樣
佢可以話係繼承我
所有能量最適合嘅人選喇
做乜嘢啊？
我又見到禮服幪面俠啊
你而家又喺度發惡夢喇
阿兔，你而家嘅心情我好明白𠸏
不過你成日都咁擔心對身體冇益㗎
你應該盡量爭取休息同吸收多啲營養啊
其實呢，我已經不斷吸收營養㗎喇
哎吔，我擔心佢多餘啊
一邊欣賞咁靚嘅月色
一邊食啲咁好食嘅嘢
真係幸福啊
唔好意思啊
你做咩咁匆忙喎？
大件事喇
美咾之佢…
佢失咗蹤啊
水啊…
我哋水啊
唔通佢喺揾黑暗帝國根據地嗰陣發現到咩線索？
畀水我啊
係噉樣，佢應該同我哋一齊去𠺝
水啊
噉有咩線索啊？
有線索，有個叫加坦莉娜嘅人
畀個電話佢
美奈子失蹤會唔會同佢有關係呢？
仲以為會冇命𠻹
傻瓜
美咾子
唔係，係Celery
當我知道你冇死到嗰陣時
真係嚇咗我一跳啊
既然你冇事，你點解唔同我聯絡唧？
聽講你仍然不斷以
Sailor V嘅形象出現
警惡懲奸噃
係啊
我真係好想幫你手㗎
你係咪識得嗰班美少女戰士啊？
你可唔可以介紹我識啊？
阿倫佢…
佢最近好嘛？
阿豪，你有心啊
阿倫佢都好掛住你㗎
莉娜姐姐
嗰條頸鏈你到而家都仲戴住呀？
梗係啦
呢條頸鏈係你送畀我嘅生日禮物嚟𠺢嘛
美奈子啊，我真係好希望能夠幫到你手
唔該你吖，介紹美少女戰士畀我食
美娜姐姐
我知道你係一個優秀嘅女警官
不過，呢個係我哋至解決到嘅問題啊
我真係唔希望為你帶嚟任何嘅危險
見返你我好開心，多謝你啊
再見喇
美娜子
等一陣啊
古雪達大人？
就算你再追問落去睇嚟都唔會有結果㗎喇
你快啲變身做妖魔，追殺個女仔罷啦
阿倫
美奈子
呢個季節有蝴蝶？
邊個？
Sailor V你都死過一次啦
噉唔爭就死多一次喇
係妖魔？
好啦
今次你哋…
咩話？
原來美奈子只係
Sailor Venus？
新月
光線
冇用㗎
我對你嘅作戰方式同埋招數
了如指掌啊，你就接我呢一招啦
你嘅弱點係乜嘢啊？
可以話畀你聽，同你一樣咁清楚啊
點解噉𠸏？
莉娜姐姐
點解啊？
好喇，將你嘅同伴嘅資料講畀我聽喇
莉娜姐姐，唔會係真㗎
Sailor Venus
點算啊？
呢隻野貓好犀利啊，咦啊
阿兔啊，坐嗰隻快艇走啦
坐嗰隻快艇走？
唔得㗎，我咁大個都未揸過快艇㗎
好易啫，你變身做水手啦
係喎
好啦
Monter
我要變做一個可愛嘅水手變身
趁呢個機會，快啲走啦
點解你哋知道我喺呢度𠸏？
我哋去過卡塔莉娜最先住嘅酒店
喺嗰度詳細查過佢嘅資料啊
你都唔知我哋幾辛苦先查到
佢而家住喺海灣酒店呀？
去咗邊啊？
你走唔甩嘅
總言之呢，我哋…
佢嚟緊喇
Team
擺脱追蹤喇喎
阿兔啊，唔該晒
唔使客氣
哎吔，阿兔啊，嗰度有隻客輪喺度啊
我哋一於上船避下啦
好啦
哎吔
無氣喇
你咪慢吞吞噉啦
你踩到我個頭仲好意思話我𠸏？
我哋揾地方匿埋先啦
佢哋匿埋喺邊呢？
呢隻船上面好似冇人噉喎
總之千祈唔好大意
頭先隻妖魔可能已經發現
咗我哋上咗呢隻船㗎喇
Sailor Venus啊
如果我冇聽錯嘅
頭先你叫嗰隻妖魔做麗娜姐姐㗎喎
佢究竟係邊個嚟㗎？
Luna啊，每一個人
都會有自己嘅秘密𠺢嘛，唔緊要
我諗…
距離而家約莫係大半年前左右
我收到情報
話有黑暗帝國嘅妖魔出現喺英國嘅首都
於是我就去咗倫敦
一次偶然嘅機會，我識咗阿倫
而且仲愛上咗佢𠻹
後尾有一日
我係執行任務嘅時候識咗一個女嘅
哎吔
好熱啊
真係叻喇，係啊，好多謝你啊
喺嗰陣開始
我同麗娜姐姐嘅友情非常之好
佢一有時間就會同我補習英文
而且仲同我講好多心事
一直以嚟
我真係當佢好似我親生姐姐噉看待㗎
而莉娜姐姐亦都當我係
好似親妹妹一樣咁疼惜
莉娜姐姐
阿倫，快啲啦
我將阿倫介紹咗畀佢先
一有時間，大家就一齊玩
點知有一日…
米拉茲
阿倫
阿倫，米拉茲
鎮定啲啊，咩事啊？
你唔使怕，有我喺你身邊啊
到咗嗰陣，我先至知道
喺我不知不覺之間，佢哋成為咗愛侶
所以我下定決心唔再喺佢哋面前出現
等佢哋以為我死咗
噉樣做對三個人都有好處
所以你由英國返嚟日本？
你為咗忘記唔開心嘅回憶
所以每次戰鬥都要達到亡我境界喇
唔得
唔可以
噉樣太過份喇，阿兔啊
雖然你會死喺我手上啫
但係都唔使開心到喊𠸏
呢度將會成為你葬身之所啊
話你知吖，我而家心情好惡劣啊
出手重咗唔好怪我啊
月稜鏡力量
變身
Sailor Moon
咩話？
你就係個Sailor Moon呀？
為咗懲戒你
就算泄露身份亦都在所不計
愛與正義
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我要替月行道，儆惡懲奸
我都唔知你喺度噏乜嘢啊
我今日絕對唔會放過你㗎
你竟然任意踐踏一個純真少女嘅愛
實在太可惡喇飛喇
揚面飛擊
司令妹，求下你救下佢吖
唔關佢事，因為我佢先至會變成妖魔
莉娜姐姐佢知道我好多嘢
甚至知道我係美咲你前世
所以先至會畀黑暗帝國利用
莉娜姐姐係無辜㗎
你就當佢係親姐姐
不過佢而家出賣你喎
你救下佢吖
仲有啊
佢唔止出賣你仲橫刀奪
我搶走你嘅愛人𠻹啊
唔關佢事
莉娜姐姐係阿倫真心愛嘅人
我求下你吖
我知道喇
月光星華
犀利
我解脱喇
列娜姐姐
麗娜姐姐
美咾子
對唔住啊
我真係抱歉啊
竟然間唔了解你
我一直都以為你係…
當你係細路女
對唔住啊
究竟美奈子有咩唔開心啊？
點解佢好似好悶噉𠸏？
我哋係佢嘅好朋友
完全唔理佢噉唔得好喎
畀佢一個人靜下會好啲㗎
因為美奈子喺思想方面
比我哋幾個都成熟好多
我應該睇開啲
阿倫佢所選擇嘅係莉娜姐姐
只要佢哋兩個得到幸福
我就開心
我就開心喇
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
「白い靴を鳴らして」、「白い月の
橋をなって」、「甘いキスの夢を見てる」、「お姫様が住んでいるの」、「祈りを捧げて」
涼しげなガラスのドレス
イルミネーション，いつだって見守っているわ
ムム，ブリンセ
もうあっ、とまってきた
あら…どうしたの？ウサギちゃん
みんないつもいつも私のことドジだ、バ
カだって言いたい放題言ってくれちゃって
みんな正直ね
こうなのよ、だから…こら、ルナ
卵黃物はもっと嫌われるわよ？
美少女戦士セーラームーン
ウサギが孤立？
セーラー戦士たちの
応援歌月の光は愛のメッセージ